1) Faça um algoritmo que imprima todos os números pares compreendidos entre
85 e 907. O algoritmo deve também calcular a soma destes valores.

2) Crie um algoritmo que peça o nome, a altura e o peso de cinco pessoas e apresente o nome e peso da mais pesada e o nome e altura da mais alta.

3) Para uma turma de 15 alunos, construa um algoritmo que determine:
       a) A idade média dos alunos com menos de 1,70m de altura;
       b) A altura média dos alunos com mais de 20 anos.

4) Um determinado material radioativo perde metade de sua massa a cada 50 segundos. Dada a massa inicial, em gramas, faça um programa que determine o tempo necessário para que essa massa se torne menor que 0,05 gramas.